---
title: "Weltrade外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: 2023-07-04 06:32:19
skip_file: no
custom_fields: 
  post-format: aside
taxonomy:
  category:
        - "toutiao-basic"
---

Weltrade是一家不受监管的交易经纪公司，位于圣文森特和格林纳丁斯的近海。他们通过流行的MetaTrader平台为全球的交易者提供有限的交易工具选择，这些平台可与台式机，Web和移动设备（iOS和Android）兼容。经纪商确实有一些灵活的帐户类型和多种付款方式。但是，交易经纪商审查小组并未发现它们的点差最低，只会与受监管的经纪商进行交易。

## Weltrade测评

- 多种交易账户类型
- ZuluTrade社交交易平台
- 24/7全球支持
- 选择充值/提款方式
- 离岸经纪公司
- 不受监管的经纪商
- 不是最紧密的点差
- 交易工具有限
- 无股票交易
- 有限的帐户基础货币

## 经纪商简介

Weltrade是一家经纪公司，为全球客户群提供外汇货币对，黄金，石油和加密货币的在线交易。该经纪商由65名专业人士组成，在金融和互联网技术领域拥有丰富的国际经验，并设有9个官方代表处。他们声称可以为18个国家/地区的100,000多个满意的交易商提供服务。

![经纪商时间表](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Broker-Timeline-1024x246.png "经纪商时间表")

经纪商时间表

Weltrade使用具有竞争力的点差，最少的重新报价和0.5秒的交易执行速度运行STP执行模型。大约有77种交易工具可供选择，杠杆高达1:1000。

![经纪商功能](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Broker-Features-1024x187.png "经纪商功能")

经纪商功能

Weltrade赢得了一些经纪行业奖项，包括在2019年亚洲外汇博览会国际展览会上的最佳外国经纪商以及在2015年上海外汇博览会国际展览会上的最佳交易执行。

![经纪商奖](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Broker-Awards-1024x251.png "经纪商奖")

经纪商奖

## 监管信息

Weltrade是一家位于圣文森特和格林纳丁斯的离岸经纪商。它们不受任何权威机构的监管，对于许多专家和专业人士而言，这是一个巨大的危险信号，他们只会与受监管的经纪商进行交易，如果出现问题，该经纪商可以为投资者提供一些保护。因此，您可能会探索由我们最佳交易经纪商列表管理的替代选项。

## 交易者国籍限制

Weltrade不为美国和加拿大的居民提供经纪服务。由于法律限制，某些国家/地区的交易者可能无法使用此Weltrade评论中提到的某些Weltrade经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

### MetaTrader平台

![MetaTrader平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-MetaTrader-Platforms.png "MetaTrader平台")

MetaTrader平台

Weltrade为交易者提供由俄罗斯软件公司MetaQuotes开发的流行的MetaTrader 4（MT4）和MetaTrader 5（MT5）平台。MetaTrader 4/5终端提供了一个设备齐全的交易员工作场所，允许用户在金融市场（外汇，差价合约和期货）中进行交易。它们提供了必要的工具和资源来分析金融工具的价格动态，进行交易交易，创建和使用自动交易程序等等。

MetaTrader平台的一些关键功能包括：

- 完全可定制的用户友好界面
- 具有多种订单类型的丰富交易功能
- 在市场观察窗口中显示的实时买/卖报价
- 多种图表类型，包括条形，线形和烛形
- 从1分钟到1个月的多个图表时间范围
- 技术和基本面市场分析
- 超过80种内置技术指标和分析工具
- 复制交易解决方案
- MQL社区与其他交易者共享工具和想法
- 通过专家顾问（EA）自动进行交易
- 策略测试员根据历史数据对EA进行回测
- MetaEditor创建您自己的自定义指标，脚本和EA
- 适用于PC，智能手机和平板电脑或在线网络平台

### MetaTrader 4

MT4是一个多资产平台，允许交易加密货币，外汇，股票，期货和差价合约。它提供了用于全面价格分析，使用算法交易应用程序（交易机器人也称为专家顾问）和复制交易的出色工具。MetaTrader 4具有令人印象深刻的分析功能，具有50多种内置指标和工具。

Weltrade还提供了MetaTrader 4 MultiTerminal，它对那些管理投资者账户的人以及同时使用多个账户的交易者最有用。

### MetaTrader 5

MetaTrader 5是一个多资产平台，提供出色的交易可能性和技术分析工具，并允许使用自动交易系统，机器人和复制交易。它在很多方面与MT4相似，但是具有先进的功能和功能，包括更多指标，时间表，订单类型和市场2级定价的深度。

### 行动应用程式

MetaTrader 4和MetaTrader 5移动交易应用程序使您可以在旅途中使用任何运行在iOS或Android上的移动设备和平板电脑，享受桌面平台的大部分功能并进行交易。

### 网络交易者

MetaTrader 4/5网络平台允许您从任何浏览器和操作系统（Windows，Mac，Linux）进行外汇交易，而无需安装任何其他软件。您可以直接在Web浏览器中启动Web平台，只需单击几下即可开始在线交易。

## 交易工具

### MQL5信号

MQL5交易信号可自动执行您的帐户。您可以选择感兴趣的信号提供商，然后单击几下即可订阅。每天监控交易者的账户，并提供详细的统计数据和交易历史。信号由MQL5 Ltd提供，您将需要在信号上注册才能接收信号。Weltrade确实提供了一些视频教程来帮助解释这些信号如何工作以及如何订阅它们。必须特别强调的是，复制交易信号时对结果的绝对保证为零，并且您应充分意识到与在线交易有关的所有重大风险。

### ZuluTrade信号

Weltrade集成了ZuluTrade服务，用户可以从世界各地的交易员那里接收交易信号。您无需干预交易过程，当您选择复制其他交易者时，定单将在您的交易账户上自动执行。无法保证复制其他交易者的未来表现。您可以阅读我们详细的ZuluTrade评论以获得更多信息。

- 打开，关闭和修改交易头寸。
- 自动执行您选择的交易系统的信号，而无需全天24小时监控市场。
- 利用来自8700多个系统（包括各种EA）的多种策略和交换模型。
- 在多种货币对和策略中分散风险。
- 通过使用追加保证金-0表来控制您的风险。
- 调整您希望交易者进行交易的交易规模。
- 手动关闭交易者开立的订单。
- 手动调整停止和限制。

### 交易机器人和指标

MetaTrader市场提供了数千种交易机器人，指标，脚本和其他应用程序。您可以免费测试其中一些应用程序或订阅付费选项。

### VPS虚拟主机

虚拟专用服务器托管服务允许在远程服务器上创建交易平台的副本。这可用于运行您的交易策略，并每天24小时在虚拟平台上复制信号提供商的交易。虚拟主机由MQL5 Ltd提供，要使用该服务，您需要单独向其注册。

### 交易计算器

该工具可以帮助您计算点值，掉期量以及各种交易工具的保证金要求。

### 经济日历

该经纪商在其网站上有一个经济日历，您可以在其中查看可能对各个全球市场产生影响的最新新闻发布的日期/时间。新闻发布显示该发布的先前，预测和实际结果。经济日历通常被用作交易策略基础分析的一部分。

![Weltrade：经济日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Economic-Calendar.png "Weltrade：经济日历")

Weltrade：经济日历

## 投资者教育

不幸的是，该经纪商没有专门的交易商学院，因此与某些其他经纪商相比，教材非常有限。交易经纪商审核小组希望观看一些教程视频，交易指南，网络研讨会等。这里有一个用于研讨会的部分，但目前没有安排任何活动。

### 外汇交易研讨会

Weltrade研讨会可以帮助您巩固技能并增加对外汇市场的了解。经纪商的演讲者都是经验丰富的交易者，愿意分享他们的市场知识和经验。每节课都包含有关最相关主题的生动讨论，以及专业人士对听众所提问题的详尽解答。

## 交易工具

与许多其他交易经纪商相比，Weltrade拥有大约77种交易工具来选择在线交易，实际上这是非常有限的选择，其中一些提供了数千种交易工具，正如我们在最佳在线经纪商列表中所见。他们也没有提供令人失望的股票交易。Weltrade提供以下资产类别：

- 外汇交易
- 大宗商品
- 加密货币

## 交易帐户和费用

Weltrade可以选择不同的账户类型以满足个人交易者的需求。最低入金仅需25美元，同时还可以使用高达1:1000的杠杆。点差是可变的，从加密账户的0点开始或专业账户的0.5点开始。除ZuluTrade社交交易帐户和Crypto帐户外，所有帐户均无佣金。Weltrade帐户类型如下：

### 微型账户

- 最低$25入金
- 执行速度从0.9秒开始
- 1.9点的可变点差
- 市场执行
- 杠杆比例从1:33 – 1:1000

### 至尊帐号

- 最低入金$200
- 执行速度从0.8秒起
- 1.9点的可变点差
- 市场执行
- 杠杆比例从1:33 – 1:1000

### 专业账户

- 最低入金$500
- 执行速度从0.5秒起
- 浮动点差为0.5点
- 市场执行
- 杠杆从1:1 – 1:1000

### ZuluTrade账户

- 最低入金$200
- 执行速度从0.7秒起
- 可变点差为2.9点
- 市场执行
- 杠杆从1:33 – 1:500

### 加密账户

- 最低入金$50
- 执行速度从0.7秒起
- 可变点差从0点起
- 市场执行
- 杠杆比例从1:3 – 1:20

### 模拟账户

如果您想试用经纪商平台并使用$5,000,000虚拟资金练习您的交易策略，然后再使用真实真实账户进行交易，Weltrade可以为您提供一个模拟交易帐户。

### 伊斯兰账户

无掉期交易账户仅适用于伊斯兰地区。这些是符合伊斯兰教法的穆斯林友好账户。

![帐户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Account-Types-760x1024.png "帐户类型")

帐户类型

## 客户服务

一年365天，每天24/7提供Weltrade客户支持。可以通过电话，电子邮件和在线聊天与他们联系。经纪商表示，他们为交易者提供24小时优质服务，并针对每个客户采取个别的方式。直接沟通是他们的首要任务。他们的目标是始终倾听客户的意见，并在可能的情况下尝试改善他们的交易服务。全球有多语种支持团队。

![客户服务](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Customer-Service.png "客户服务")

客户服务

## 存款和取款

Weltrade有多种便捷的方法可从您的交易帐户中存入和提取资金。这包括银行电汇，信用卡/借记卡，加密货币和在线支付系统，例如Skrill，Neteller，Perfect Money，WebMoney，Qiwi Wallet和Fasapay。请注意，某些方法可能仅适用于特定国家/地区，而并非全部都适用于存款和提款。

使用某些付款方式时，可能会收取一些费用。如果提款要求在工作时间以外的同一天或下一天处理。提款时间可能会有所不同，具体取决于付款提供商和方法。银行转帐可能需要几个工作日才能完成，而某些方法可能是即时的。

某些支付系统可能具有在其各自网站上指示的交易限制，限制和要求。您可能需要验证您的帐户，以取消某些国家/地区对特定方法的限制。Weltrade严格不接受第三方付款。存入您的交易帐户的所有资金必须与您的Weltrade交易帐户使用相同的名称。

可以开立美元，欧元账户。不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。

![资金选择](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Funding-Options-1024x122.png "资金选择")

资金选择

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会在Weltrade评论中未列出其他费用。在打开用于在线交易的Weltrade经纪商帐户之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 开户步骤

您可以通过填写经纪商网站上的简短在线表格在Weltrade上开设交易账户。作为KYC程序的一部分，您需要提供一些个人信息和文件。这可以是护照，驾驶执照和不超过三个月大的水电费账单的形式。一旦经纪帐户团队的成员对您的帐户进行了审核和批准，您便可以下载交易平台，为您的帐户注资并在愿意时开始在线交易。应该特别强调的是，在继续进行之前，必须阅读所有经纪商的条款，条件和政策，并且只有在您清楚地理解并同意所有经纪商的条件之后，才必须这样做。

![帐户申请表](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Review-Account-Application-Form.png "帐户申请表")

帐户申请表

## 总体评价

总体而言，Weltrade通过各种平台，工具，账户类型和资金选项提供合理的在线交易服务。他们确实有一些有用的附加交易工具来协助交易者，但没有提供任何全面的每日市场分析。此外，交易工具是有限的，没有可用的股票交易。对于这家特定经纪商而言，我们面临的最大问题是缺乏监管，这意味着投资者无法获得与受监管经纪公司相同的保护。仅出于这个原因，我们将在最佳交易经纪商列表中考虑其他受监管的经纪商。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Weltrade-Logo.png)

## 最低佣金250美元

Weltrade是一家位于海外的不受监管的交易经纪商。他们通过MT4 / MT5平台为全球交易者提供有限的交易工具选择。尽管点差不是最低的，但帐户类型和付款方式也很灵活。
